¿A quién te gustaría conocer en el mundo, si hubiera la posibilidad de conocer a alguien vivo o muerto?
¿Cuál es tu opinión sobre la amistad?
¿Cuál es tu opinión sobre el amor?
¿Qué es lo más loco que hiciste por amor?
Describe al tipo random "Franz Ventocilla"
¿Cuál consideras que es tu mayor debilidad?
¿Cuál consideras que es tu mayor fortaleza?
¿Cómo crees que te perciben los demás cuando te conocen por primera vez?
¿Estás contenta con nuestra relación?
¿Cuál sería un día perfecto para ti?
¿Alguna vez te han roto el corazón?
¿Cuál es tu posición sexual favorita?
¿Cuál es tu fetiche más raro que tienes o tuviste?
¿Cuál es tu opinión sobre el amor?
¿Qué te hace sentir más amado?
Cuadro para que dejes las preguntas que tengas para mí (lo leeré) ewe